Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫ومن هذا؟‬
‫الإمبراطور "أرغال"!‬
‫نحن لا ننحت تماثيل لأي فيلترومي آخر.
‫لماذا هو الاستثناء؟‬
‫لماذا استحق هذا الشرف؟‬
‫لقد وحّدنا.‬
‫أرانا قوتنا. أعطانا النجوم.‬
‫ماذا أيضاً؟‬
‫لقد قُتل.‬
‫- من قتله؟
‫- "الخائن".‬
‫اغتال "الخائن" الإمبراطور "أرغال".‬
‫فُقد ورثته ومات الملايين منا
‫في "التطهير العظيم" الذي تبع ذلك.‬
‫أنت. لماذا كان التطهير نعمة؟‬
‫أنا…‬
‫فكري ملياً قبل أن تجيبي.‬
‫رأيت ما يجلبه الفشل.‬
‫لأن التطهير جعلنا أقوى.‬
‫هذا صحيح.‬
‫حتى في موته ، أرانا "أرغال" الطريق.‬
‫أزلنا الضعفاء من صفوفنا،‬
‫واستأصلنا سرطانهم،
‫حتى يتحرر الأقوياء من عبئهم.‬
‫وهذا جعلنا…‬
‫المنيع‬
‫لهذا فإن الكون حقنا وقدرنا.‬
‫لو لم نكن جديرين به، لما استطعنا إخضاعه.‬
‫الكلّ لنا.‬
‫الكون ملكنا.‬
‫انتهى تعليمكم لهذا اليوم. اذهبوا وابحثوا
‫عن زاد ومأوى إن استطعتم.‬
‫عودوا إلى هنا غداً
‫عند شروق الشمس، مستعدين للقتال.‬
‫سيموت اثنان منكم على الأقل،‬
‫لذا إن كنتم أذكياء، فستحضرون سلاحاً.‬
‫نسيت، صحيح؟‬
‫هذا يوم بلوغك.‬
‫لو أنك نجوت.‬
‫لم أنس يا أمي.‬
‫جيد.‬
‫كفى. لقد أحسن القتال.‬
‫أنت مثير للشفقة بقدره.‬
‫آمل ألّا أرى أحداً منكما مجدداً.‬
‫انهض. أصبحت بالغاً الآن. فتصرّف كالبالغين.‬
‫شكراً لك…‬
‫يا أبي.‬
‫اغتسل.‬
‫ثم توجّه إلى ثكنة المدينة
‫لتستلم زيّك وأولى مهماتك.‬
‫اجعل "أرغال" فخوراً يا "نولان".‬
‫ستُرسلون قريباً إلى أقاصي إمبراطوريتنا.‬
‫ستفرضون النظام. وستفرضون الطاعة.‬
‫وستبسطون القوة.‬
‫هل ضربك أبواك بقوة مفرطة؟‬
‫لا أيها الجنرال.‬
‫من الواضح إذاً أنهما لم يضرباك بقوة كافية.‬
‫تجرأ أحدهم على مهاجمتنا بسلاح الجبناء.‬
‫جيد.‬
‫لن يزيدنا ذلك إلا قوة.‬
‫عثرنا على 10 من هذه موزعة في أنحاء الكوكب.‬
‫تملصت من شبكة دفاعاتنا
‫متخفية في هيئة كويكب.‬
‫حوت سلاحاً بيولوجياً‬
‫صُمم خصيصاً
‫لمهاجمة الحمض النووي الفيلترومي.‬
‫إنه معد بصورة استثنائية
‫وفتّاك إلى أقصى حد.‬
‫يسميه علماؤنا فيروس "سكورج".‬
‫حتى الآن، لم نجد علاجاً مناسباً للمصابين‬
‫سوى العزل، وهو أمر عسير.‬
‫نحن نبحث عمن فعل هذا.‬
‫وسنجعلهم يندمون على ما فعلوا.‬
‫أيها الوصي الأكبر، بم تأمر؟‬
‫طبّقوا حجراً صحياً على المصابين.‬
‫ثم اضربوا الحصار على الكوكب
‫وأبيدوا كل من هو غير فيلترومي‬
‫على علم بأمر الفيروس.‬
‫يجب ألّا يعرف أعداؤنا موطن ضعفنا.‬
‫أمرك نافذ.‬
‫منذ هجوم الفيروس أول مرة،
‫لا نزال لم نتوصل إلى علاج ولا دواء.‬
‫ولا إلى معرفة صانعيه.‬
‫قلّت سرعة انتشاره أخيراً،‬
‫لكن فقط لأن كل من تبقى
‫من الفيلتروميين قد أُصيب.‬
‫تبقى من شعبنا
‫القلة الذين تعافوا من الفيروس.‬
‫لكن حتى الناجين
‫يعانون من فترة خطرة من انخفاض القوة‬
‫والمرونة والقدرة على التعافي.‬
‫كم عدد الموتى؟‬
‫- الرقم كبير…
‫- لا تجعلني أسأل مرتين.‬
‫مليارات كثيرة.‬
‫لكنّ الأمر أسوأ من ذلك.‬
‫بسبب قلة عددنا،‬
‫سيكون كل النسل معيباً ونتاج تزاوج داخلي.‬
‫هذه نهاية عرقنا أيها الوصي.‬
‫لا. أنت على خطأ.‬
‫سنكرّم موتانا، ونعيد بناء أمتنا بأي ثمن،‬
‫وندمّر من ظن أنه يستطيع إبادتنا.‬
‫نحن فيلتروميون.‬
‫لا نهاية لنا.‬
‫هل جعلتني للتو أتعاطف‬
‫مع كوكبكم المليء
‫بمهووسي الإبادة لأنه كاد يُباد؟‬
‫ربما من الجيد أنني بلا أبوين.‬
‫حسناً. لديّ سؤال.‬
‫إن كانت طاقاتكم مستنفدة ومشتتة هكذا،
‫وبالكاد تحافظون على تماسك إمبراطوريتكم،‬
‫فلماذا تواصلون غزو كواكب جديدة؟‬
‫لم أُرسل إلى "الأرض" لغزوها فحسب.‬
‫عذراً. ماذا؟‬
‫كانت "الأرض" كوكباً
‫من كواكب عديدة زرناها لنتحقق‬
‫من وجود أجناس فضائية متوافقة جينياً معنا،‬
‫ولنتحقق إن كان بوسعنا استغلالها
‫لإنقاذ عرقنا.‬
‫مهلاً.‬
‫مهمتك، مهمتك الحقيقية،
‫كانت مضاجعة كلّ من في المجرة،‬
‫بحثاً عمن يصلح لحمل نسلكم؟‬
‫- لم نصغ الأمر بهذه الطريقة.
‫- حقاً؟ لماذا يا تُرى؟‬
‫لكن نعم، كانت هذه مهمتي.‬
‫ونعم، نجحت.‬
‫اقتراب قوة "مارك" من قوتي‬
‫يثبت أن الجنس البشري
‫يصلح أن يتزاوج الفيلتروميون معه.‬
‫لهذا حاولت أن أسيطر على "الأرض"‬
‫بعدما رأيت أن "مارك" ورث قواي.‬
‫كان الوضع أهون عليّ
‫حين حسبت أن شعبك يحاول قتل الجميع فحسب.‬
‫عندي سؤال واحد.‬
‫ماذا كنت لتفعل لو لم يرث "مارك" القوى؟‬
‫ستنتقل إلى الكوكب التالي ببساطة؟‬
‫أنا…‬
‫لا أعرف.‬
‫حسناً، أهلاً بك في "تاليسكريا".‬
‫سأوقف هذه المركبة هنا. ونتسلل وحدنا.‬
‫لسنا من محبي الشوارب التي تشبه شاربك.‬
‫هل يمكنك أن تحلقه؟
‫صراحةً، لم يخطر ببالي أن أسألك من قبل.‬
‫- انتظر هنا لحظة، اتفقنا؟
‫- لا بأس.‬
‫بئساً. من حرك هذه الطاولة؟‬
‫يا "تيليا". أأنت في البيت؟‬
‫أفترض أنك بالبيت.‬
‫"آلن".‬
‫اشتقت إليك أيضاً.‬
‫كان يُفترض بك الذهاب
‫إلى "الأرض" والعودة سريعاً، ماذا حدث؟‬
‫أجل، أنا آسف.‬
‫سمحت بأن أُعتقل
‫وأن يُلقي بي في سجن فيلترومي.‬
‫هربنا للتو، وعدنا إلى هنا.‬
‫مهلاً. من تقصد بصيغة المثنى؟‬
‫مرحباً.‬
‫فيلترومي!‬
‫مهلاً. لا. توقفي. صار في صفنا.‬
‫ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟‬
‫لأن كلينا لم يمت. أنا آسف.‬
‫اعتدت ذلك.‬
‫وأيضاً، هل تحتفظين بهذا السلاح تحت السرير؟‬
‫في أثناء غيابك، أجل.
‫تعرف أنه لا يزال بيننا جاسوس، صحيح؟‬
‫هل لدى أي منكما ملابس يمكنني استعارتها؟‬
‫"آلن". أنت حي.‬
‫أعرف. أنا مندهش بقدرك.‬
‫تسرني رؤيتك مجدداً.‬
‫شكراً لك. كاد ذلك يبدو صادقاً.‬
‫لكن علينا تأجيل الحديث عمّا فات.‬
‫يجب أن نلتقي بـ"ثايدوس" حالاً.‬
‫من الصديق الجديد؟‬
‫هو فرصتنا الفضلى في الفوز بهذه المعركة.‬
‫هل كان لدى ذلك الشخص شارب؟‬
‫50؟ لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.‬
‫بل صحيح. هذا عدد الفيلتروميين المتبقين.‬
‫فعلاً؟ عجباً.‬
‫أعرف أنهم ما زالوا أقوياء للغاية،
‫لكن يمكننا فعل هذا. يمكننا هزيمتهم.‬
‫ظننت حقاً أنك ستكون أسعد بهذا.‬
‫رغم أنك كرّست حياتك لإيقافهم،‬
‫فما زالوا شعبك.‬
‫ما عادوا شعبي منذ وقت طويل.‬
‫هذه أخبار استثنائية.‬
‫تتساءل إن كان "آلن" محقاً،‬
‫وإن كنت فيلترومياً حقاً.‬
‫خطرت الفكرة ببالي.‬
‫قبل أن تطلب مني تنفيذ "سحبة التولوك"،‬
‫اعلم أنني نفّذتها من قبل لـ"آلن".‬
‫وأفضّل عدم تكرار الفعلة.‬
‫هل هذه حركة اللحية؟
‫حين تنزعونها دفعة واحدة؟‬
‫فقد فعل هذا بالفعل. كان أمراً جنونياً.‬
‫لماذا لم أسمع بك قط؟‬
‫لقد سمعت بي،‬
‫لكن شعبنا ينادونني باسم مختلف.‬
‫"الخائن".‬
‫أجل.‬
‫كنت أول من أدار ظهره لقسوة شعبنا.‬
‫أول من رفض "أرغال"
‫ونظامه القائم على القوة.‬
‫وأول من خاطر بكل شيء من أجل معتقداتي.‬
‫أصبحنا الآن اثنين.‬
‫لا، أنت لا تزال وحدك.‬
‫مهلاً. ماذا؟‬
‫قلت إنك ستساعدني في جمع الأسلحة
‫والأغراض المذكورة في كتبك.‬
‫سأساعد على تسليحكم بسبب صداقتنا.‬
‫لكنني لن أنضم إلى مسعاكم،
‫ولن أسمح لكم بتوريط ابنيّ في هذا.‬
‫أنت تقاتل الفيلتروميين بالفعل.
‫بالتأكيد يريدونك ميتاً.‬
‫معركتي مع شعبي شخصية.‬
‫حربكم تخصكم.‬
‫بحقك. أنت تماحك وتثير جنوني الآن.‬
‫أي أسلحة تتحدث عنها؟‬
‫أعدّ "نولان" قائمة بمواطن ضعف
‫الفيلتروميين وأسلحتهم المذهلة.‬
‫قبل إرسالي إلى "الأرض"،‬
‫كانت مهمتي ضمان
‫عدم استخدام هذه التهديدات ضدنا البتة.‬
‫لكن بعضها لا يزال موجوداً.‬
‫كل ما علينا فعله هو الذهاب لإحضارها.‬
‫أجل.‬
‫قد تكون إضافة عظيمة لجهودنا،‬
‫حتى وإن اقتصرت
‫مساعدة "نولان" عليها حالياً.‬
‫لكن يجب أن يظل كلّ هذا سراً.‬
‫فلا يزال بيننا جاسوس.‬
‫أعرف سفينة يمكننا استخدامها
‫من دون أن نلفت الأنظار.‬
‫لماذا ذلك؟‬
‫لأننا ما كنا لنستخدمها أبداً.‬
‫"(فنتشر)"‬
‫لم تكوني تمزحين.‬
‫أهلاً بكم على متن سفينة "فنتشر".‬
‫يمكنكم مناداتي بالقبطان.‬
‫هذا "ورغ"،‬
‫و"داونلود" والمستشارة "توفا".‬
‫نحن أفضل سفينة في أسطول الاتحاد‬
‫ونحن في خدمتكم.‬
‫هي مثالية. لن يشك أحد في شيء.‬
‫حسناً يا "نولان"، إلى أين سنذهب أولاً؟‬
‫أولاً،‬
‫نحضر هذا.‬
‫سيستغرق الوصول إلى وجهتنا بعض الوقت،‬
‫وأنا متأكد من أنكم تريدون الراحة.‬
‫لحسن حظكم، هنا في "فنتشر"،‬
‫غرف الضيوف لا يُعلى عليها.‬
‫- سأنام على الأريكة.
‫- هذا أفضل على الأرجح.‬
‫- هل أنت متأكد؟ نحن نقدّر لك ذلك حقاً.
‫- لا بأس.‬
‫نمت في أماكن أسوأ بكثير من…‬
‫أجل.‬
‫ماذا يحدث أيها القبطان؟‬
‫وصلنا إلى إحداثياتكم،‬
‫لكن تحيط بنا بعض الصخور الفضائية الودودة.‬
‫لماذا لم تتوقف
‫قبل الدخول في حقل الكويكبات الضخم؟‬
‫لا تقلقوا يا أصدقاء.
‫"فنتشر" سفينة قديمة قوية.‬
‫ما رأيك في أن تنسحب إلى مسافة آمنة؟‬
‫سنذهب أنا و"آلن" وحدنا.‬
‫ما دمت مصراً.‬
‫أخفيت إحداثيات "شعاع اللانهاية" في روايتي،‬
‫باستخدام عدد الكلمات والفقرات
‫في فصل معيّن.‬
‫هل كنت تقلق من أن يأتي أحد البشريين‬
‫المهووسين بالكتب إلى هنا ويجده؟‬
‫وأيضاً، رواية؟‬
‫بل هي أقرب للقصة القصيرة، إن أردنا الدقة.‬
‫إنه سلاح ذو قوة لا تُوصف.‬
‫ما كنت لأجازف بأن يعثر عليه عدو لشعبي.‬
‫لكن ها أنت ذا،
‫تساعد هذا العدو على فعل ذلك بالضبط.‬
‫لا تستفزني يا "آلن".‬
‫هناك.‬
‫أدرك أن الحديث عن "نولان" القديم أمر محرج،‬
‫لكنني أفترض
‫أنك قتلت "سبيس ريسر" عندما سلبته مسدسه.‬
‫لا.‬
‫خشيت أنني إن قتلته، فسيتدمر سلاحه ذاتياً.‬
‫جيد.‬
‫ببساطة دفنته حياً تحت 1000 طن من الصخور.‬
‫نعم، كان عليّ
‫أن أفترض أنك فعلت شيئاً فظيعاً.‬
‫ألم تقرأ قصتي القصيرة؟‬
‫تصفحتها.‬
‫لا أهوى الخيال العلمي حقاً.‬
‫كان لا بد أن يموت "سبيس ريسر" ميتة طبيعية.‬
‫فبهذا ستنقطع صلته بـ"شعاع اللانهاية".‬
‫مضت 100 سنة تقريباً، لذا…‬
‫انظر ماذا وجدنا.‬
‫خير لك أن تتراجع قليلاً. فمن الوارد…‬
‫أن ينفجر؟ أجل.‬
‫عُلم، أنا أومن بك يا "نولان". افعل ذلك.‬
‫مهلاً. ماذا كان ذلك؟‬
‫لا بد أنه ما زال مرتبطاً بجثة
‫"سبيس ريسر"، ساعدني على الحفر.‬
‫عجباً. على الأرجح
‫أنه سيكون متيبساً ومقززاً جداً، صحيح؟‬
‫لا. هو ليس كذلك.‬
‫مضت 100 سنة، ونحن في الفضاء يا صاح.‬
‫سنجده قد تحول إلى لحم مقدد.‬
‫أنت!‬
‫قلت إنه مات.‬
‫- ظننت ذلك.
‫- أخطأت الظن أيها الفيلترومي.‬
‫- لا تدعه يطلق النار مجدداً.
‫- أجل، اكتشفت ذلك بنفسي.‬
‫توقف.‬
‫مهلاً.‬
‫تعالي إليّ.‬
‫من هنا إذاً استمد لقب "ريسر".‬
‫مهلاً!‬
‫ماذا عساكما أن تقولا وقد أرغب في سماعه؟‬
‫لم نأت هنا للقتال.‬
‫ظننا أنه قتلك بالفعل.‬
‫"آلن".‬
‫أتيتما من أجل سلاحي.‬
‫أجل. ولكن بما أنك حي،
‫فإننا جئنا لنطلب عونك بدلاً من ذلك.‬
‫أتظن أنني قد أساعد أحداً من جنسه؟‬
‫أظن أن سوء التفاهم بيننا جرى على قدم وساق.‬
‫بل يد وساق.‬
‫يقاتل "تحالف الكواكب"
‫ضد إمبراطورية "فيلتروم"،‬
‫وأصبح "نولان" في صفنا.‬
‫لأصدقك القول،
‫لا تزال بعض هذه التفاصيل ضبابية في ذهنه،‬
‫لكنه أنقذ حياتي
‫ويبذل قصارى جهده لمساعدتنا،‬
‫ولو كان ذلك يعني خيانة عرقه بأكمله‬
‫وكل تاريخه وإرثه وكل ذلك.‬
‫الأمر صحيح.‬
‫أتينا إلى هنا
‫لأننا نجمع أسلحة تدعم قتالنا،‬
‫ويمكنك أن تكون هذا السلاح
‫بفضل مسدسك المذهل.‬
‫كلاكما سلاحان. معاً.‬
‫خلاصة قولي إن لدينا سفية بالقرب،‬
‫ويمكننا أن نشرح كلّ شيء على متنها.‬
‫أنت تركتني لأموت هنا.‬
‫أراك بخير.‬
‫بحقك يا "نولان".‬
‫100 عام وحيداً في الظلام.‬
‫100 عام!‬
‫أنا…‬
‫أنا آسف.‬
‫كنت شخصاً مختلفاً حينها.‬
‫هل أنت…‬
‫تعتذر؟‬
‫أجل.‬
‫أعرف. هذا غريب للغاية، صحيح؟
‫لكن اعتذاره صادق.‬
‫نريد أن نحرص على ألّا يتكرر ما حدث لك‬
‫لأي شخص مرة أخرى.‬
‫هل على متن سفينتكما طعام؟‬
‫عجباً. لا تتخيل. على متنها آلة.‬
‫تصنع أي شيء تريده، بشرط أن تكون شعيرية.‬
‫لكن معي بعض الـ"كانزلوك"
‫إن كنت تتضور جوعاً.‬
‫دُفنت لـ100 عام، وليس 1000 عام.‬
‫أنتما الاثنان لا تدركان ما يفوتكما.‬
‫أخطرت "تاليسكريا"
‫بأن يتأهبوا لوصول "سبيس ريسر".‬
‫لم يوافق على الانضمام إلى مسعانا بعد،
‫لكن "ثايدوس" شخصية ملهمة للغاية.‬
‫"نولان"؟‬
‫سينضم.‬
‫لقد كان محارباً مغواراً
‫قبل أن تُولد بفترة طويلة.‬
‫وبسببي صار لديه كل الحق في كره شعبي.‬
‫الوضع محرج لكنه في صالحنا.
‫نحتاج إلى مساعدته.‬
‫ما الخطوة التالية؟‬
‫كوكب صغير على بُعد يوم واحد فقط.‬
‫غير معقول.‬
‫أجل.‬
‫ها هي ذي. أمسكها.‬
‫- أمسكها أنت.
‫- هل تريد السلاح أم لا؟‬
‫- إنها مقرفة.
‫- إنها "خنفساء سينلاك".‬
‫اكتشفنا مركباً في صدفتها
‫يجعلنا عرضة للإصابات الجسدية.‬
‫كانت الأوامر بأن أبيدها.‬
‫أظن أن بعضاً منها فاتني.‬
‫ماذا إذاً؟ هل نحشرها
‫في حلوق الفيلتروميين مثلاً؟‬
‫لا. كلّف علماء التحالف باستخراج المركب،‬
‫وتنقيته وتعبئته في سهام.‬
‫أحضر المزيد.‬
‫لا أحبذ ذلك.‬
‫لا بأس. في المرة القادمة، إليك اقتراحاً.‬
‫سأمسك أنا الصخرة
‫وأنت تعامل مع الحشرات المقززة، اتفقنا؟‬
‫تفرز سوائل لزجة. عظيم.
‫لم تخبرني بأنها تفرز سوائل لزجة.‬
‫- هل هذا انتقام لشيء ما؟
‫- ماذا يحملك على قول هذا؟‬
‫أجل.‬
‫كانوا وحوشاً مهيبة،
‫ويضاهي ذكاؤهم شدة فتكهم.‬
‫تهديد حقيقي لأي فيلترومي.‬
‫- كنت آمل بقاء بعضهم أحياء.
‫- ماذا حدث لهم؟‬
‫تبخرت كل مياههم إلى الفضاء.‬
‫كيف لهذا أن يحدث؟‬
‫يحدث هذا‬
‫عندما تقرّب كوكب أحدهم من شمسه.‬
‫هل سيصبح هذا أمراً معتاداً؟‬
‫على الأرجح.‬
‫حسناً. أولاً، مرحباً.‬
‫أنا "آلن".
‫أعمل مع إمبراطوركم في "تحالف الكواكب".‬
‫وهذا الصديق الودود
‫ليس شريراً كما يوحي مظهره،‬
‫رغم أنه يبدو شريراً نوعاً ما.‬
‫ما الفظاعات التي ارتكبتموها هنا؟‬
‫- لم نرتكب شيئاً.
‫- أخيراً.‬
‫لم تكن أعدادنا القليلة نداً
‫لقوة الغلداريين الهائلة،‬
‫لذا استأجرنا "الكريش" للقضاء عليهم.‬
‫أجل، هذا منطقي.‬
‫وهي خطة فشلت،‬
‫لكن فقط بسبب تضحيات شعبنا وخسائره الهائلة.‬
‫وأسفي على هذا أكبر مما تتصور.‬
‫لا تزال قواتنا تتعافى.‬
‫لكن على "الأرض" محارب قد يستطيع مساعدتك.‬
‫- "الأرض"؟
‫- هذا ما قاله.‬
‫لماذا؟ هل تعرف هذا المكان؟ أمزح فحسب.‬
‫لقد ارتكب فظائع هناك أيضاً.‬
‫أنا "آلن". وهو أصبح رجلاً صالحاً.
‫ونحن الاثنان نبحث عن "باتل بيست"،‬
‫الذي ساعدنا على الهروب
‫من سجن فيلترومي قبل مدة قصيرة.‬
‫غادر بطلنا هذا المكان قبل زمن بعيد،‬
‫بحثاً عمن يتحدى مهارته في القتال.‬
‫إن كنتما تبحثان عنه،‬
‫فاقصدا الدم والنار، وستجدانه هناك.‬
‫دم ونار. عُلم.‬
‫تباً!‬
‫يا للهول.‬
‫افترضت أنكم في علاقة ثلاثية.‬
‫لكن أجل،
‫لدينا العديد من غرف الضيوف الأخرى.‬
‫أرجوك اختر منها ما يناسبك.‬
‫هل أنت متأكد من أن هذا يستحق المخاطرة؟‬
‫حتى الفيلتروميين
‫يخافون كائنات "راغنار"، ولسبب وجيه.‬
‫كنت الناجي الوحيد
‫في أول فريق بحثي أتى هنا.‬
‫إنها من ذوات الدم البارد،
‫لذا كلّفت علماءنا‬
‫بوضع قرص شمسي حتى يتجمد كوكبها تماماً.‬
‫لم نكترث بالكوكبين الآخرين
‫في هذا النظام الشمسي‬
‫ولا بحضارتيهما الناشئتين.‬
‫كلما قلت إنني لن أُفاجأ
‫بقسوة الفيلتروميين بعد الآن…‬
‫أجدها أمامي.‬
‫هيا.‬
‫هذه جاذبية هائلة.‬
‫هكذا أصبحت كائنات "راغنار" قوية للغاية.‬
‫إن كانت قد تجمدت جميعاً، فكيف سنجدها؟‬
‫يا "تيليا"،
‫علينا تحريك القرص لكي يدفأ الكوكب قليلاً.‬
‫ثم يمكننا أن نضع بعضها في عنبر الشحن‬
‫وأن نبقيها مجمدة حتى نعود إلى "تاليسكريا".‬
‫عُلم. أيها القبطان، نحتاج إلى…‬
‫رجاءً يا جنرال "تيليا"،
‫اسمحي لي بأن أتولى هذا.‬
‫يجب أن أعوض "نولان" عن سوء تفاهم سابق.‬
‫يا "داونلود"، صوّب على القرص الشمسي
‫وأطلق صواريخ البروتون.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫ماذا تفعلين؟
‫قلت حرّكي القرص ولم أقل أزيليه.‬
‫بل الأمر أسوأ من ذلك.‬
‫- دمره أحدهم للتو.
‫- ماذا؟‬
‫يا "نولان"، أظن أنني
‫وجدت أحد وحوشك الآكلة للفيلتروميين.‬
‫عجباً، مظهرها لا يبشر بأي خير.‬
‫أسرع. علينا أن ننقلها إلى السفينة
‫قبل أن يذوب الجليد.‬
‫سأتولى أمر هذا. ابحث عن آخر.‬
‫يا "نولان"!‬
‫بئساً!‬
‫يا "آلن".‬
‫لا تقلق. أنا لها.‬
‫لا، لست لها. لا تزال شبه متجمدة.‬
‫يجب أن نرحل من هنا قبل أن تستفيق بالكامل.‬
‫ماذا يحدث عندكما؟‬
‫كل شيء. تحدث كل الشرور في الوقت ذاته.‬
‫وداعاً أيها الخاسرون.
‫أراهن أنكم تودون لو كان بوسعكم الطيران.‬
‫"آلن"!‬
‫اذهب.‬
‫"نولان"!‬
‫أنت. ستسلمني قيادة هذه السفينة في الحال.‬
‫- ما كان عليك أن تعود.
‫- نحتاج إليك من أجل الحرب.‬
‫لن أنضم إلى حربك.‬
‫سأبدو أحمق بحق حينها، صحيح؟‬
‫حسناً. ما العمل الآن؟‬
‫الآن، نموت.‬
‫اخرجا كلاكما من عندكما الآن!‬
‫لقد وقعت في حبك أكثر.‬
‫تحركا!‬
‫أظن أن بوسعنا أن نتفق على وقوع
‫بعض الأخطاء وأننا تعلمنا كلنا منها.‬
‫أخطاء؟ أتسمي تعريضنا
‫للالتهام أحياء بالأخطاء؟‬
‫من حسن حظك
‫أنني لن أمزقك أنت وسفينتك إلى قطع.‬
‫لكنك الفيلترومي الطيب.‬
‫لست بهذه الطيبة.‬
‫يكفي. انتهينا.‬
‫وأنت ليس لديك ما تقلق بشأنه.‬
‫شكراً لك.‬
‫لأنني سأواصل قيادة سفينتك.‬
‫- ماذا؟ هذا تمرد.
‫- ليس بعد.‬
‫من معي؟‬
‫أصبح الآن تمرداً.‬
‫هل أنت بخير يا صديقي؟‬
‫صحيح أننا فقدنا كائنات "راغنار" حالياً،‬
‫لكننا حصلنا على حشراتك
‫المميزة المقززة، صحيح؟‬
‫وبعض الخيوط المبشرة‬
‫حيال أصدقاء قد يودون الانضمام إلى المسعى.‬
‫لست منزعجاً بخصوص كائنات الـ"راغنار".‬
‫حقاً؟ فالقبطان لا يزال مختبئاً
‫على متن سفينته.‬
‫لم أعد منزعجاً بخصوص كائنات الـ"راغنار".‬
‫هل يتعلق الأمر
‫بمسألة محاولة محو شعبك من الكون؟‬
‫أفهم أننا طاعون،‬
‫وأننا المسؤولون
‫عن إبادة جنسكم بالكامل تقريباً.‬
‫وقد ارتكبنا ما هو أفظع
‫بحق شعوب أخرى كثيرة في أنحاء المجرة.‬
‫أعرف هذا.‬
‫لكن؟‬
‫في منظورنا، كان ذلك واجبنا.‬
‫قال "أرغال" إن مهمتنا
‫كانت فرض النظام وسط الفوضى،‬
‫وتحسين المجرة. وهذا ما فعلناه.‬
‫لقد أوقفنا حروباً.
‫وأصلحنا حال بعض الكواكب.‬
‫نعم، لكنني أظن أن هذا
‫ما يقوله كلّ الغزاة لأنفسهم.‬
‫دفعنا ثمن جرائمنا.‬
‫لقد تسمم عرقنا بالكامل
‫ولم يتبق إلا بريق خافت.‬
‫"بريق" ليست كلمة ملائمة في هذا السياق.‬
‫والآن أنا أساعدك على هندسة انقراضهم.‬
‫انقراضي.‬
‫اسمع، كان بوسع شعبك
‫تعلّم الدرس حين أصابهم ذلك الفيروس.‬
‫كان بوسعهم استيعاب شعور الآخرين‬
‫حين رأوا الفيلتروميين
‫في سمائهم لأول مرة. لكنهم لم يفعلوا.‬
‫بل تمادوا، وبلغوا ذروة الوحشية،
‫واستمروا في القتل.‬
‫لهذا يجب إيقافهم، مهما كلّف الأمر.‬
‫أعرف أنك تعرف هذا.‬
‫لكنني أعرف أيضاً أنه لا يزال أمراً مؤلماً.
‫لذا عانقني.‬
‫كلا. ماذا تفعل… أنا…‬
‫ترى؟ في السابق،
‫كنت لتطيح برأسي بلكمة لو فعلت هذا.‬
‫ما زلت قد أفعل.‬
‫قلت إنني لن أنضم إلى حربك.‬
‫أعرف. لا بأس.‬
‫يعمل علماؤنا بالفعل على استخراج‬
‫السم من أصداف الخنافس وتعزيز مفعوله.‬
‫أرسلت أيضاً فريقاً هندسياً‬
‫لإعادة بناء قرص "راغنار" الشمسي.‬
‫جيد. صورة عظيمة. شكراً لك.
‫أبدعت في إظهار جانبي الوسيم.‬
‫ما إن يُعاد تجميد كوكبهم،‬
‫فسنحاول القبض على بعض من الكائنات مجدداً.‬
‫يعتقد الغلداريون
‫أن بطل "الأرض" المعروف باسم "تيك جاكيت"‬
‫سينضم أيضاً إلى مسعانا.‬
‫ونبحث عن "باتل بيست"
‫في كل مواقع الصراع المعروفة في المجرة.‬
‫التقيت بـ"سبيس ريسر"
‫عندما وصل قبل عدة أيام.‬
‫إنه متحمس لاستئناف كفاحه ضد الشر
‫وقد بايع على المساعدة.‬
‫بقية كائنات "نولان" وأسلحته
‫كانت إما منقرضة وإما مفقودة وإما مدمرة.‬
‫كل يوم، نضيف المزيد من الحلفاء
‫والمزيد من الأسلحة‬
‫إلى معركتنا ضد الفيلتروميين.‬
‫استريحوا قليلاً. سنلتقي مجدداً غداً.‬
‫شكراً لك يا "ثايدوس" العظيم.‬
‫يا "نولان"، فلنتحدث.‬
‫هذا لا يكفي، صحيح؟‬
‫رغم ما حلّ بهم من ضعف، يظل شعبنا قوياً،‬
‫وكثير من الكواكب التي أخضعوها‬
‫ستواصل القتال من أجلهم بدافع الخوف.‬
‫لهذا نحتاج إليك يا "نولان"، وإلى ابنك.‬
‫ليس من أجل قوتكما فحسب،
‫بل من أجل ما تمثّلانه.‬
‫لقد رفضت.‬
‫أصبح "مارك" جزءاً من الأمر بالفعل.‬
‫وسيأتي الفيلتروميون
‫من أجله عاجلاً أم آجلاً.‬
‫ألا يستحق فرصة لإنقاذ عالمه؟‬
‫لا يهم.‬
‫لا أستطيع العودة إلى "الأرض".
‫لقد فات الأوان.‬
‫علينا جميعاً أن نُحاسب على شرورنا الماضية‬
‫إن أردنا أي أمل في تغيير مستقبلنا.‬
‫سأبدأ بنفسي لأكون قدوة.‬
‫لا بأس. اتركونا رجاءً.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫أعظم خطاياي.‬
‫ما هذا؟‬
‫فيروس "سكورج"، لكن بنسخة مطورة.‬
‫إن أُطلق،
‫فلن ينجو أي فيلترومي من غضبه هذه المرة.‬
‫كيف حصلت على هذا؟‬
‫لأنني أنا من صنعه.‬
‫أنت! هل تعرف ماذا فعلت؟‬
‫تعرف كم عدد الذين عانوا وماتوا؟‬
‫لا، لم أعرف إلى أن أخبرتني.‬
‫أحسن شعبنا إخفاء جرحهم.‬
‫"جرح"؟ لقد دفعت بنا إلى حافة الانقراض!‬
‫لقد قتلت المليارات!‬
‫مثلما قتلنا المليارات من الآخرين من قبل.‬
‫إن كنت ترى أن عليّ الموت، فاقتلني.‬
‫لن ألومك.‬
‫لماذا؟ ماذا دفعك لارتكاب فعلة كهذه،‬
‫بعد أن خنتنا بالفعل؟‬
‫قتلت الإمبراطور "أرغال"
‫لأنني ظننت أنه من دون قيادته القاسية،‬
‫سيتغير شعبنا،‬
‫ولكن لم تؤد فعلتي إلا إلى تأجيج كراهيتنا.‬
‫فما كان لديّ خيار سوى أن أتحرك مجدداً.‬
‫وفكرت مرات عديدة
‫في الانتحار بسبب ما فعلته.‬
‫لكن ليس قبل أن يُقضى
‫على إمبراطورية "فيلتروم"‬
‫ونصبح كلنا ذكرى
‫طواها النسيان من باب الرحمة.‬
‫عدني أن هذا الفيروس‬
‫سيكون الملجأ الأخير.‬
‫عدني بذلك.‬
‫سأستخدمه فقط‬
‫في حال لم أجد طريقة
‫أخرى لإخضاع الإمبراطورية.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫لأحضر ابني.‬
‫هل كان ذلك…‬
‫سيدي، اسمح لي بأن أشرح…‬
‫اركع أيها الحيوان.‬
‫لقد خذلتك.‬
‫قادني غروري إلى أن أُهزم
‫على يد الفتى وساحرته.‬
‫اجعل ميتتي مؤلمة
‫حتى يتعلم الآخرون منها ويزدادوا قوة.‬
‫أتوسل إليك أيها الوصي الأكبر "ثراغ".‬
‫لا.‬
‫لا، لن أكافئ الفشل.‬
‫لا يزال لديك عمل تؤديه.‬
‫ترجمة محمود عبية‬
‫مشرف الجودة عبد الرحمن كلاس‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm